Итоговая контрольная работа по основному блоку
Задания для успешной сдачи работы:
Создать репозиторий на GitHub

Нарисовать блок-схему алгоритма
Algorythm

Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения
Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → [ ]

Решение
Для начала создаем массив string[ ] array.

Метод PrintArray выводит на экран заданный массив.

Метод ArrLength нужен, чтобы определить размер нового массива (цикл, перебирает все элементы заданного массива string[ ] array, а счетчик count подсчитывает сколько элементов меньше либо равны 3 символам).

Метод NewArray создает новый массив, с размером который получим из метода ArrLength. Метод принимает заданный в начале алгоритма массив string[ ] array, проходится циклом по этому массиву и элементами с длинной меньше либо равной 3 символам заполняет новый массив string[ ] result.

С помощью повторного обращения к методу PrintArray новый массив string[ ] result выводится на экран.

Написать программу, решающую поставленную задачу
Программа находится в папке ControlTask

Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом
Commits
